E pra finalizar eu tenho mais uma perguntinha pra vocês.
Quando a pessoa jurídica presta serviço e
recebe em dinheiro o cruzamento de informações ocorre
letra A na d m e e na e CD letra B na d, m e E na de mob letra C na D,
M e E na declaração da física e letra D D M e ou e financeira onde ocorre o cruzamento,
quando uma pessoa jurídica presta um serviço que recebe em dinheiro,
considerando que o recebimento no mês tenha sido de trinta mil reais ou mais.
Se for menor que trinta mil, não precisa declarar na d M e tá bom,
Então quando se trata jurídica, né?
Não pode ser, vai acabar sendo a letra A,
porque se ela recebeu em dinheiro ela tem que declarar.
Ela tem que registrar na sua contabilidade
e quando ela vier essa contabilidade pra Receita Federal cruzará com a D m e